2022年www填空题

👉最/新/观/看/入/口/👉http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd

2022年www填空题二　　牛悠悠地过来，慢慢地过来，松闲，散慢，慵懒。这种基调几乎就是农业的基调。同时也是农民的基调，是村庄的基调，是连接每个村落的小路的基调，是小鸟们蹦跳的基调，是河水流动的基调，是水稻低头的基调，是小麦鼓胀的基调，是豆花的基调，是油菜的基调，是镰刀和锄头的基调，是日出和日落的基调，是扬花时的基调，是缔结果实的基调,一句话，那是大自然自身的基调。那时，一切都没有了节奏，似乎，也没有了时间。　　显然，这种节奏不会产生充足的物质资料，也不会有丰厚的报酬前来光顾。这种节奏产生的东西甚至是匮乏的，稀有的，但同时，它又是诗性的，是亲切感人的，是感人至深的杰出风景和鲜活画面。被称做俄罗斯最后一个乡村诗人的叶赛宁，最使人刻骨铭心的比喻我认为就是"天蓝的俄罗斯"了，这种"天蓝"指的只能是乡村，因为，这种"天蓝"色只有乡村独有。　　牛几乎是紧跟着农业出现的，如果要说中间有一段距离，这段距离也不会太远。和牛自己的性质一样，千百年来，它几乎没有什么进化，总是停留在某个地方，然后一动不动。年少时我有过一段和牛接触的时光，使我对牛性粗知一二。　　牛是会欺生的。那时我大约十一、二岁，负责两头牛的吃喝拉撒。我现在仍然记得我初去接手这两头牛时的情景，伙伴们把牛全部从圈里赶出来，就着墙脚的一溜高地，清松地一蹶腿撩了上去，稳稳当当骑走了。我也仿效着蹬上墙脚高地，牛在我手里缰绳的控制下停了下来，但是它站得离我很远，并不打算过来，我抖了抖手中的缰绳，牵引它往这边靠，尽管把它的鼻子拽得很长，它也没有动的意思。而且在我拽它时显然是冒犯了它，恶狠狠看着我，眼睛瞪得圆圆的，头上的两角仿佛也瞄准了我，足有五、六分钟。我觉得太不公平了，别的伙伴早已有说有笑地骑着牛走了，它却不准我骑。我只能跟在它后面，闷闷不乐了好长时间。同伴们都在一旁取笑我。　　牛给我的印象开始发生改变，它并不像我以前认为的很纯善、很听话的那样。　　即使是成年男子有时也拿它没有办法。在犁田时，有时牛不走垄，有几种情况，一种是注意力不集中走偏了，另外一种是牛累了走不了了，还有一种是牛故意把路线踏偏了。几种情况作为多年犁田的师傅是看得出来的，前两种都好解决，提醒一下它，喂--喂喂---的嚷几声，或者，让它歇一歇，喝点水，吃点料，就解决了。最后一种情况最惹师傅生气，师傅的喉咙叫哑了，牛鞭在牛背上飞溅出无数次雷霆和闪电，往往也无济于事。生牛皮做的鞭子常常是不久就会被打成纸片般薄绒。牛往往被击打得皮肤划过微波一样痉挛，一浪又一浪的微波在皮肤上电一样苏生，又电一样闪灭。牛继续走它的之字，不走直线。师傅此时已经愤怒得不行，脖子上的青筋一棱棱翻挣起来，似乎就要从皮肤下迸将出来。口中操骂声不绝于耳。鞭子在空中抡一个半圆，积蓄起足够的力量后，带着尖利的呼啸，像击打在石头上一样，嘹亮地炸开一道道口子。如果有女人路过，就会尖叫起来:哎呀呀，把我的心都打慌了，咋跟畜生一般见识啊，积点阴功，下不得这般贼心!小心这种凶狠落到你儿子头上。　　但是,在远离村庄的田野，女人是很少出现的，暴烈的击打往往在青天白日下越发的触目心惊，令人心惊肉跳，这样的日子总是日复一日，没有丝毫改变。　　我在一旁也被这种狠打震慑住，怔愣地打量牛和师傅，觉得师傅也陌生了，竟然凶狠出这种模样；觉得牛也陌生了，牛的脾气竟然犟得这样绝对。　　或者可以这样说，我还没有见过师傅在别的场合发过如此凶狠的爆炸开似的脾气，同样，我也没有在任何场合见过牛有如此执坳的德性。　　师傅和牛在较真。　从农业出现至今，几千年了，人和牛就是这样一路较真下来。谁也没有折服谁。　　几千年来，农业似乎没有太多的进化，倒象是在重复着一个轮回。锄头、镰刀、犁、耙，从这些农业必需的农具上可以看出，年代和岁月在这些工具上几乎看不出痕迹，甚至还可以得出这样一个结论:时间在农业中消失了。时间在农业中蒸发了。　　所以牛永远在发着牛脾气，牛发了千年的脾气，还像千年前一样犟。人们常说一个人的脾气犟，就说是有牛脾气。说一个人认死理，叫钻牛角尖。的确，牛能犟千年而不化，是农业中难见的活化石，给滞慢的农业带来远古的厚重。　　
我很困惑。一些男孩甚至一个女孩的性格是什么


2022年www填空题
